We have these three median lines within us.
Tenemos estas tres líneas medianas en nosotros.
We have already integrated the first median line, which is the notochordal median line, we could say.
Ya hemos integrado la primera línea mediana, que es la línea mediana, digamos,
notochordal.
notocordal.
This notochordal median line establishes the posterior median line
Esta línea mediana notocordal da lugar a la formación de la línea mediana posterior
which in turn establishes the anterior median line.
y que a su vez da lugar a la línea mediana anterior.
We have this urogenital area within us.
Tenemos en nosotros esta zona urogenital.
the area where we can sit on the earth,
la zona donde podemos sentarnos en la tierra,
urogenital, the matrix, the matter,
urogenital, la matriz, la materia,
the reality.
la realidad.
I will be well seated in my heels.
Voy a estar bien sentado en mis talones.
It was the other one who said
Era el otro de los que decían
that you have to learn to breathe all the way into your heels.
que hay que aprender a respirar hasta los talones.
We will have good breathing in our heels.
Vamos a tener una buena respiración en nuestros talones.
That's the mineral kingdom.
Eso es el reino mineral.
When you are well in your mineral kingdom,
Cuando estás bien en tu reino mineral,
when you are well in your reality,
cuando estás bien en tu realidad,
when you are well in your urogenital reproductive system,
cuando estás bien en tu sistema reproductivo urogenital,
you are well in your plant kingdom.
estás bien en tu reino vegetal.
The plant kingdom is also a kingdom related to your
El reino vegetal es también un reino relacionado con tus
emotions.
emociones.
Emotions are fluid.
Las emociones son líquidas.
These are the liquids.
Eso son los líquidos.
And when you are well there, you can be well in your rhythmic kingdom.
Y luego, cuando estás bien ahí, puedes estar bien en tu reino rítmico.
When you are well in your rhythms, you are well grounded in your rhythms,
Cuando estás bien en tus ritmos, estás bien asentado en tus ritmos,
you are well in your animal kingdom.
estás bien en tu reino animal.
Everything rhythmic is here.
Todo lo rítmico está aquí.
And then when you are well,
Y luego, cuando estás bien,
in that, you can put yourself on your kingdom
ahí, puedes ponerte en tu reino
Thank you, Marie. See you soon.
Gracias, Marie. Hasta pronto.
And there, you can learn to breathe well here.
Y ahí, puedes aprender a respirar bien aquí.
What is it?
¿Qué es?
I am well in my kingdom
Estoy bien en mi reino
neurosensoriel, I am no longer judging.
neurosensorial, ya no juzgo.
I discern.
Discierno.
My vision opens.
Mi vista se abre.
I am well in my discernment,
Estoy bien en mi discernimiento,
I am well in my rhythms.
estoy bien en mis ritmos.
When I am well in my rhythms, I am well in my emotions.
Cuando estoy bien en mis ritmos, estoy bien en mis emociones.
When I am well in my emotions, I return well to my earth.
Cuando estoy bien en mis emociones, vuelvo bien a mi tierra.
I settle well on the earth.
Me asiento bien en la tierra.